1. Defina com suas palavras o significado de:

a. Abstração:
    É um modo de simplificar questões mais complexas, colocando em destaque informações essenciais e mais importantes para uma questão ou situação específica.
    Assim, facilita a resolução de problemas por desmembrar informações complexas em mais simples e específicas.

b. Tipo de dados:
    São tipos de valores que alguma variável pode ser como, por exemplo: inteiro, float, string ou booleano. Além de um conjunto de operações que podem ser realizadas com essa variável.

c. Tipo abstrato de dados:
    É uma forma de definir métodos ou funções que podem ser aplicados ao dados de uma forma lógica, manipulando-os de forma eficiente por abstração.

